2015-2-28问题点：
1、抽验员平均效率汇总：报表中的平均效率计算有误，应该以实际有数据的日期天数之和为分母；
2、返修活检验记录汇总：无数据？
3、阶段返修记录表：里面应该剔除管理员及其它非线上检验人员的名单，比如具有“工艺测量”权限的工艺员；

2015-2-28问题点2：
1、二检，点击“尺寸测量”，会调入工艺录入的部位，若不做选择尺码的操作，可以直接在右侧点+号录入测量数据，当操作员选择实际应测量的尺码后，
则测量数据无法录入，没有录入框；
2、数字选择框在下发会被遮挡，必须到右侧空白处才能向下滚动出现选择框点击“√”；
3、请将“标准公差”等栏目的宽度再压缩下，太宽，要点下面的水平滚动条向右拉动才能录入第二件测量的数据；

2015-2-28问题点3：
1、二检，尺寸测量，当出现多个需要测量的部位（8、9个）时，这时需要下拉录入下面的数据，左侧工序框固定没动且已覆盖到了状态栏，
右侧的测量数据录入框却滚动了，导致左右两边看起来分离，不利于二检人员录入数据；
2、一检，尺寸测量，有对称公差的部位录入数据应出现左右两个输入框，但现在只有一个，在二检中是正确显示了两个框供输入；
3、二检，控制录入多少件后才能提交的地方，以样本量的10％为依据，比如样本量是20件，10%是2.5件，四舍五入为3件才可以提交；
4、二检，抽验记录修改时，原先录入的尺寸测量数据应调入，现在是空白，需要重新录入测量数据才能提交；
5、一、二检处浮动的数字选择框不需要每次都点击最下面的√号才能到其它单元格，离开本单元格默认就是保存数字了。


工艺测量部位录入处需要修改的功能(2015-2-27)：
1、能根据操作员过滤已经录入过部位的款号列表；
2、数据修改功能的控制：
      ★：每个操作员只能修改自己录入的数据，其它操作员只能查看不能修改；
      ★：若是检验员处已经录入了相关款的实际测量信息，则该款的部位信息不允许再进行修改；
3、查询出的部位顺序需要与录入时一致，现在是查询的时候好像经过重排了；
4、公差、对称误差采用下拉框的形式，内容是从0.1、0.2、0.3、0.4一直到1.5，0.1步进，默认为空，操作员可以下拉选择或手动录入；
5、增加“快速添加尺码”功能
    ★：类似目前已经存在的“常有部位编辑”，可以自由添加尺码种类，操作员在录入的时候选择某个尺码组，可以快速增加常规尺码的组合，加快录入速度；
6、因部分文胸的尺码较多，现在录入四个尺码下方就出现水平滚动条了，需要缩减各列的宽度，比如测量要求中“需要测量”汉字可以更改为“测量”即可，
公差、对称误差、备注都尽量缩小一点，其中公差、测量数据里面也就是诸如0.4、1.5这样的数字，后面尺码的宽度也需要缩小，宽度是原来的1/2即可。



3-1：
管理员需要能看得到部位测量的内容